# 職務経歴書

## 概要
エンジニアとして約5年の実務経験があります。前半2.5年は主にフルスタックエンジニアとして、Webサービス（SFA、EC、サービスサイト）の開発・運用・保守を経験しました。
後半では、SaaS運営会社でFEエンジニアとして開発やデザインシステムの開発を経験し、インド現地法人で一部案件でのブリッジやリード、営業など広く担当しました。

## 強み
- 相手の心情を理解する力
- 約10年間、野球をしていたので体の強さと忍耐力があります
- デザインの表現力
- 興味を示した分野へ行動、実行力の素早さ

## これからチャレンジしたいことや気になっていること
- 自分を表現できる技術を30歳までに1つ身につける
- サーバーサイド、コンテナ技術やインフラ領域の深い知見
- 効率的な技術や概念のキャッチアップ方法の模索

## スキル
### Linuxベースのインフラ構築
- 約1年の実務経験があります。

### Webサーバーサイド開発
- 約3年の実務経験があります。
- Ruby（Rails）、Nodejs（Nestjs）での開発が可能です。
- PHP（Laravel）での実務コードは書いていませんが、サンプルソース込みでのブリッジを経験しています。

### Webフロントエンド開発
- 約2.5年の実務経験があります。
- 直近ではFEとして注力していた為、最も得意な領域です。
- Next.js（TypeScript）が主ですが、Nuxt.jsも可能です。

### マネジメント領域
- インド現地エンジニアへのブリッジ経験があります。
- インド現地エンジニアとのチームを組み、案件のリード経験があります。

### その他
- 一定期間で営業も経験し、1件の獲得経験があります。
- インド現地で4ヶ月ほど生活経験があります（英語は話せません）。

## 職務経歴
### 上場企業子会社（フリーランス） 2023/05 ~ 2023/10
**求人サービスのFE側フルリプレイス**

フロントエンドエンジニアとして、Nuxt.jsからNext.jsへのフルリプレイスを担当しました。

開発環境
- Nuxt.js
- Next.js
- Amplify（ホスティング）

担当業務
- 詳細設計
- チケット管理
- 実装
- 受け入れテスト

### 都内受託会社（フリーランス） 2022/08 ~ 2023/01
**介護系iOSアプリケーションの開発**

以下の業務を幅広く行なっておりました。
その中でも特に要件定義や設計、マネジメントなど上流部分を担当し、一部管理画面などのフロント側の実装やレビューなども行なっておりました。

開発環境
- Swift
- Next.js（TypeScript）
- GraphQL
- Figma
- MUI
- AWS
  - Lambda
  - API Gateway
  - dynamoDB
  - Amplify（ホスティング）

担当業務
- 顧客折衝（エンド、提携ベンダー）
- チケット管理
- 要件定義・基本設計
- API設計
- スキーマ設計

### インド現地法人（正社員） 2023/02 ~ 2023/08
**サーバーサイド開発の現地エンジニアへのブリッジ**

チャットボットのサーバーサイド開発の現地エンジニアへブリッジを担当しておりました。
また、担当後に契約単価を1.5倍の実現も果たしました。

開発環境
- Laravel
- Docker
- AWS（S3）

担当業務
- エンドとのチケット管理
- 現地エンジニアへの工数管理、ブリッジ
- コードレビュー

**フィンテック系の受託Webサービスのリプレイス案件**

既存で運用されている顧客向けサイトのリプレイスに加え、新たに銀行口座連携機能を追加し再リリースするという案件のリードエンジニアを行なっておりました。

開発環境
- Next.js（TypeScript）
- Nest.js
- MUI
- Docker
- Figma
- AWS
  - ECS
  - ECR
  - API Gateway
  - Cognito

担当業務
- 技術調査
- 要件定義、詳細設計、基本設計
- 現地エンジニアへの工数管理、ブリッジ
- コードレビュー
- FE、BEの実装
- デザインのディレクション
- インフラの構築

**新規案件獲得営業**
- 案件獲得営業
  - 1件の案件獲得

### 都内SaaS運営会社（正社員） 2021/08 ~ 2022/07
#### 職務：フロントエンドエンジニア
**C向けプラットフォームの開発**

登録者3万人のマッチングプラットフォームのC向けWebサービスの開発、運用を専任で行なっておりました。
リリース直後から、サービスとしての世界観が出来上がっていたこと、初めてメインでFEを担当することになった為、デザイナーが表現したデザインを構築することを主題として取り組んでおりました。
- C向けプラットフォームの開発、運用（Next.js + TypeScript）
- Reactを使ったデザインシステムの開発
- 利用ユーザーへのインタビュー

開発環境
- Next.js（TypeScript）
- styled-component
- redux
- Figma

担当業務
- 技術調査
- 開発、運用
- チケット管理
- コードレビュー
- デザインシステムの開発
- 不具合対応

### 都内印刷系企業（正社員） 2019/02 ~ 2021/07
#### 職務：システムエンジニア
社内のアナログをDXするということを主題としてフルスタック的に開発を行なっておりました。

**社内SFAツールの開発**

これまで紙で書類（発注書類や請求書など）を管理していた為、経営の非効率が起きていた部分の解消や営業側の効率化を目的としたツールの開発を行なっておりました。

開発環境
- RubyonRails
- React
- AWS
  - EC2
  - RDS
  - S3

担当業務
- DB設計
- 開発、運用
- 不具合対応
- サーバー管理

**既存顧客向けのEC開発**

これまで紙、メール、電話でお問い合わせ頂いていた間口をECにしコミュニケーションの簡略化を目的にDX化したシステムの開発を行なっておりました。

開発環境
- RubyonRails
- React
- AWS
  - EC2
  - RDS
  - S3

担当業務
- DB設計
- 開発、運用
- 不具合対応
- サーバー管理

### 大阪府内SI企業（正社員） 2018/05 ~ 2018/10
#### 職務：エンジニア
SESを行なう部署で、出向後はサポートデスクを経験しました。
- Javaを用いた研修
- 出向先でのサポートデスク
